Ngươi có thứ nhỏ nhỏ giống như
pháo hiệu phải không?
Cái thứ có thể liên lạc với người ở xa ấy.
Hồi nãy ta thấy ngươi dùng mà.
Smartphone ấy hả?
Gọi Asa tới đây cho ta.
Ta muốn nói chuyện với nó.
Muốn nói chuyện?
Chứ không phải đòi giao nộp Asa à?
Lũ ở Làng Đông
không có ý định bắt cặp song sinh sao?
Sự tình thế nào ta không biết.
Hôm nay là ta tự đến đây.
Vậy thì tới nhà của gia tộc Kagemori
một chuyến nhé.
Asa cũng rất muốn gặp cậu.
Ta đâu có ngu mà tự chui đầu vào hang cọp.
Gọi nó tới đây.
Bộ mấy người tưởng
mình đang kèo trên hay sao hả?
Khoan khoan.
Để tôi cầm máu cho anh Jin
trước được không?
Ảnh chết mất.
Ta canh chém không chết đâu.
Cơ mà thôi kệ.
Té ra là tính trước rồi à?
Thì bởi ngươi…
À, tên Jin phải không?
Nãy chả có tí sát khí nào.
Nếu mà có sát khí
thì ta đã không nương tay rồi.
Dân miền núi tách biệt
với văn minh hiện đại ghê quá vậy!
Với lại nếu phát đầu tiên đó mà có sát ý
thì mình tiêu chắc rồi.
Hai con cá đó là Song Tinh của tên bốn mắt
còn cặp rùa và thỏ này
chắc là Song Tinh của tên kia.
Ta đoán là vẫn còn
một Song Tinh nữa chưa lộ diện.
Của ngươi hả?
Của tôi á. Vẫn ở đây mà.
Sao nãy giờ không ra mặt hả?
Không rành chiến đấu hay sao?
Không phải. Ở đây nãy giờ mà.
Chỉ là bự quá nên chui vào đây không lọt.
À mà dùng chút sức thì vào vẫn được.
Tôi không gọi Asa tới đây đâu.
Nếu cậu chịu tới nhà của gia tộc Kagemori
thì bọn tôi cũng không
lòng vòng làm gì nữa.
Chắc cậu cũng hiểu
là tôi không hề có sát ý mà.
Ngoài cặp rùa và thỏ ra còn có thứ đó.
Cực cho Tả Hữu Thần Quân rồi đây.
Thôi được rồi.
Tôi đồng ý tới nhà Kagemori.
Tuyệt đối không được bất kính
với Tả Hữu Thần Quân đấy.
Không cần phải nhắc.
Mọi người sẽ được tiếp đãi
như khách quý mà.
Đã chốt vậy rồi
thì mau dẫn bọn này tới chỗ Asa đi.
Khoan.
Phải dọn dẹp chỗ này trước đã.
Ai đâu. Giúp nốt lần này nhé.
Dọn rác thì cứ phải nhờ
cá ăn xác thối thôi.
Cá gì cơ? Là cái gì?
Cá ăn xác thối. Phu dọn dẹp ấy.
Ai thì thứ gì cũng ăn được.
Còn Makoto có thể nhả
những thứ đó ra theo ý muốn.
Để đề phòng bất trắc
tôi thường cho nó ăn rất nhiều vật dụng.
Dù gì cũng là phu dọn dẹp
nên mấy thứ muốn xóa sổ
tôi cũng cho nó nuốt luôn.
Tiện lắm đấy.
Nếu có ý định ăn trộm,
cướp máy bay hay khủng bố gì đó
thì chỉ cần đem theo Makoto
là có thể qua được mọi cửa an ninh.
Nhiều từ nghe lạ hoắc giờ mới biết.
Đại khái là tiện lắm chứ gì.
- Song Tinh của ngươi…
- Dạ?
Cái con rùa đó… Nó nặng bao nhiêu cân?
Cân?
Đổi ra kí là bao nhiêu ta?
Tôi chưa cân bao giờ nên bó tay.
Nhưng nếu muốn
thì nặng hơn nữa vẫn được đấy.
Coi bộ ta phải rèn luyện thêm rồi.
Chị gái nghiêm túc quá.
Yuru này. Ngươi có giỏi săn thỏ không?
Chi? Muốn săn thỏ thì dùng bẫy chứ.
Ninh xương thỏ ngọt nước lắm đấy.
Lũ mọi rợ!
Ủa mà ăn được Song Tinh luôn hả?
Có ai ở đây không?
Có đây! Anh là bảo vệ à?
Tự nhiên cúp hết điện
nên bọn tôi hơi hoảng.
Gì thế này?
Bóng đèn huỳnh quang vỡ hết rồi.
Chắc là chập điện á anh.
Tự dưng nổ đùng đùng làm bọn tôi hết hồn.
Cầu thang bên này vẫn sáng điện đấy.
Mấy anh về thì đi lối này nha.
Dạ!
Phiền anh rồi.
Gab ơi, Gab ơi, Gab ơi.
- Ủa nhà mình bị tấn công hả?
- Toang rồi.
Anh Jin sắp dẫn anh hai tui tới đây đó!
Thiệt hả? Làm ăn lẹ phết.
Tính sao đây? Mặc gì bây giờ?
Sao lại hỏi tui.
Có phải gái mới lớn đâu.
Jin đây.
Xin lỗi vì làm phiền ba vào giờ này.
Là chuyện cặp song sinh Làng Đông.
Dạ. Con thuyết phục được Yuru rồi.
Giờ đang đi chung về nhà đây ba.
Cái hang dài phết.
Thiệt hả con?
Khá lắm con trai.
Nói thằng nhỏ ngồi đợi chút
để ba về liền nha.
Ủa ba?
Ba đang ở đâu đó?
Suối nước nóng.
Ba vừa xong việc nên tới đây
ngâm mình cho khuây khỏa ấy mà.
Rồi. Ba về liền!
Liệu mà tiếp đãi Yuru
cho đàng hoàng đó nha!
Tới nơi rồi.
Đây là tư dinh Kagemori.
Nghe nói nhà Kagemori
có nhiều Song Tinh Ngự Sư lắm mà.
Ta có thấy đứa nào đâu hả!
Rất nhiều là đằng khác.
Đây là khu vực công cộng
nên mới vắng thôi.
Công cộng?
Tức là khu đất chung.
Tới chỗ kia là vào kết giới rồi.
Đây là…
Nhiều à nha.
Nhiều đến mức không biết
có bao nhiêu cặp luôn.
Hình như anh trai của bà tới rồi đấy.
Tới rồi hả?
Bà đi với tui được không?
Tui không muốn gặp cái thằng
xỏ 2 lỗ trên người mình đâu.
Giờ đi lại vẫn còn đau lắm.
Vậy tui đi nha.
Cố lên nha!
Tui đi ngủ đây.
Cái nhà to phết.
Coi bộ đất rộng phết đấy.
Bị bắt rồi chứ còn gì.
Có Tả Hữu Thần Quân đi theo
thì chắc không đến mức đó đâu.
Thôi được rồi.
Ông bố này đành phải thân chinh
đi đón con trai cưng về vậy.
Anh tính đi xe hay sao?
Thôi.
Bên đó vẫn chưa biết
chuyện em thông đồng với anh mà.
Để anh bắt taxi đi.
Chừng về thì sao?
Đi tàu điện thôi.
Sẵn tiện cho thằng nhỏ
học hỏi xã hội rồi về luôn.
Lối vào bự dữ.
Giống thành quách phết nha.
Khuya thế này rồi mà vẫn còn bận bịu.
Em nhiệt huyết
với công việc thật đấy, Jin.
Chào anh Asuma.
Sao anh lại ở đây?
Nghe nói có nửa kia
của cặp song sinh ghé chơi
nên anh ra tiếp đón ấy mà.
Tôi đã báo gì cho anh đâu?
Do tai anh thính quá ấy mà. Ơ kìa.
Em bị thương hả?
Chỉ là chút thương tích nhỏ thôi.
Chắc là do đánh nhau với hai vị này ha.
Cặp Song Tinh oai phong thế cơ mà.
Còn đằng ấy chắc là anh trai của Asa ha.
Tôi là Kagemori Asuma. Hân hạnh làm quen.
Anh hai ơi.
Anh hai.
Anh chưa chết! Còn sống ư?
Chào hỏi kiểu gì vậy!
- Cho em ôm cái nha!
- Dẹp!
Xin lỗi anh, em không biết cư xử sao nữa!
Tôi cũng vậy thôi.
Tôi tới đây không phải
để nối lại tình thân
mà do có chuyện muốn hỏi cô.
Anh hỏi gì cũng được hết.
Hỏi xong cho em ôm cái nha.
Mơ đi.
Anh hai lạnh lùng ngầu quá đi.
Thay vì lo cho tôi thì cô nên hỏi thăm
thương tích của tên đó đi.
Mau tới phòng y tế đi, anh Jin.
Jin đang tàn tạ thế này rồi.
Hay là để tôi dẫn cậu ấy
đi tham quan nhà nha.
Ủa? Anh Asuma cũng đến đây sao?
Hình như em chỉ thấy
anh trai mình thôi ha.
Yuru là khách của em với Asa.
Không liên quan đến anh.
Rồi rồi.
Vậy cứ tự nhiên đi nha, Yuru.
Akio. Ở ngoài canh chừng kết giới nhé.
- Không được cho ai vào.
- Dạ.
Còn cậu anh trai này vào trong nhà
nhớ đừng rời tôi nửa bước đấy.
Kẻo đi lạc lung tung.
Kiểu này là phải khâu vài mũi rồi.
Thật luôn?
- Dao phay thật hả?
- Hàng thật đấy.
Khuya thế này gọi người ta dậy
tưởng gì ghê gớm lắm.
Té ra là bị một thằng cu
dùng dao phay chém.
Bọn nhỏ mới lớn thời nay hổ báo thật đấy.
Đứa trẻ mới lớn bình thường nào
lại cầm dao phay múa may lung tung.
Thế à?
Đã là nam nhi thì phải thủ sẵn
mấy cái dao phay chứ.
Chuẩn rồi.
Anh em nhà này man rợ quá.
Bác sĩ này. Trả cô cái này.
Máu của Asa đấy.
Bớt đem đi lung tung đi.
Bẩn hết của người ta.
Phải rồi, máu.
Chỉ có quỷ đội lốt người
mới đi rút máu phụ nữ trẻ em thôi.
Không phải đâu.
Em là người yêu cầu trích máu mà.
Y học hiện đại xịn lắm á.
Không cần rạch mạch máu
mà vẫn rút được lượng máu cần thiết.
Là sao? Dùng bùa phép hả?
Tới phòng y tế này rồi lấy máu
đúng quy trình là được thôi.
Chích cái này vào rồi rút nhẹ là xong.
Được người có tay nghề cao làm cho
nên chả đau tí nào.
Y thuật ấy hả? Làm sao hay vậy?
Chém giết người ta thì không ghê tay
thế mà lại cáu khi người ta xin rút máu?
Tam quan cha nội này bị gì vậy trời.
Với lại nhà Kagemori cho em
ăn uống đầy đủ lắm.
Lấy chút máu thế này không sao đâu.
Cho em ôm cái được không anh?
Không là không.
Mà sao cô cao lớn vậy hả?
Asa là phải nhỏ nhắn
dễ thương hơn nhiều chứ.
Anh hai mà ăn cơm ở đây
chắc cũng cao to hơn đấy.
Đồ ăn ở Hạ Giới mặn chát à.
Có hả ta?
Mặn chát luôn đó má.
Chắc tại em quen ăn đồ dưới này rồi.
Còn gạo thì ngon! Ngon cực kỳ!
Mà này.
Tôi không tới đây để bàn chuyện ăn uống.
Anh có chuyện muốn hỏi em ha.
Hỏi xong cho em ôm cái nha.
Lạy cái nết lỳ lợm của cô luôn đấy!
Chả hiểu sao hai anh em họ hợp cạ phết.
Cha mẹ đang ở đâu hả?
Cho tôi gặp họ.
Cô theo họ bỏ trốn khỏi làng mà.
- Vậy thì…
- Không có ở đây đâu.
Thế ở đâu?
Mất tích rồi.
Em cũng không biết họ đang ở đâu nữa.
- Em tính kể cho cậu ta biết tới đâu?
- Kể hết.
Em không muốn lừa gạt anh ấy đâu.
Đã xảy ra khá nhiều chuyện
từ khi cha mẹ hai người đi khỏi làng.
Chuyện xảy ra một thời gian
sau khi họ được gia tộc Kagemori bảo hộ.
Khi cuộc sống đã ổn định
họ dự định về thăm quê nhà của mẹ cậu.
Đúng rồi.
Mẹ tôi kể rằng bà ấy
vốn là người dưới Hạ Giới…
và rất muốn dẫn tôi đến đó.
Mẹ cậu là dân Okinawa.
Okinawa là hòn đảo ở tuốt phía Nam lận.
Phải đi máy bay hoặc tàu thủy
mới tới được.
Máy bay?
Thứ mà dân làng gọi là "rồng" ấy.
Thứ đó mà là phương tiện di chuyển à?
Đúng rồi. Nó chở được cả trăm người đấy.
Mẹ được cho là đã mất tích
ở vùng núi Đông Bắc…
nên giờ muốn về quê
báo cho ông bà một tiếng.
Họ gửi tạm em ở nhà Kagemori
rồi hai vợ chồng đi máy bay đến Okinawa…
Sau đó biến mất.
Con rồng… Họ rơi khỏi máy bay hay sao?
Họ biến mất ngay trên chuyến bay.
Dù họ được xác định là
đã lên máy bay ở Tokyo…
nhưng khi bay đến Okinawa
thì không thấy đâu nữa.
Vậy là bị bắt cóc đúng không?
Em không biết nữa.
Bộ không cử ai đi theo bảo vệ hả?
Có chứ anh.
Chúng tôi đã cử
một Song Tinh Ngự Sư thân tín
của gia tộc Kagemori theo làm vệ sĩ.
Nhưng cả người đó cũng biến mất.
Cái người đó…
Tên vệ sĩ đó là kẻ khả nghi nhất.
Cũng đúng.
Có thể hắn là nội gián của phe địch.
Cũng có khi là gián điệp
của Làng Đông giả làm vệ sĩ
rồi trà trộn vào gia tộc Kagemori.
Dù tên đó là bạn hay thù
thì chuyện cũng đã lỡ rồi.
Đều là lỗi của chúng tôi.
Còn cô.
Do bọn này nên cha mẹ mới mất tích
mà cô còn tin tụi nó được hả?
Từ lúc đi khỏi làng
ba mẹ và em liên tục
bị sát thủ của làng truy lùng.
Sau cùng thì người cưu mang bọn em
không ai khác chính là
trưởng tộc Kagemori và nhóm của anh Jin.
Em tin tưởng gia tộc Kagemori.
Thằng nhóc đó vào nhà Kagemori rồi.
Thằng Jin được việc phết nhể.
Cặp song sinh chia cắt ngày và đêm
400 năm rồi mới xuất hiện ở Làng Đông đấy.
400 năm.
Cặp song sinh đó
giờ đã sum họp ở Hạ Giới rồi.
Còn con bé điều khiển cặp hàm nhai
thì chân cẳng què quặt rồi.
Jin cũng thế.
Trưởng tộc lại đang vắng nhà.
Quả là cơ hội ngàn năm có một.
Hốt một mẻ được cả cặp song sinh luôn.
Liệu có ổn không?
Song Tinh đi cùng nó
không phải dạng vừa đâu đấy.
Đứa con gái thì sao?
Xử nó sao đây? Xử nó sao đây?
Giờ đang là ban đêm.
Nó không mạnh được như ban ngày đâu.
Còn thằng con trai…
Thật ra giờ nó chết cũng chả sao.
Còn đứa con gái
thì chỉ cần lấy đầu của nó là đủ rồi.
Gì đấy?
Trời còn tối thui mà.
Mới thấy lần đầu à nha.
Ê, Jin. Nãy giờ mồm miệng hay lắm
té ra vẫn là âm ưu úp sọt bọn này!
Không phải.
Đó không phải Song Tinh nhà Kagemori.
Có kẻ ngoại lai đột nhập vào nhà!
Để bọn ta xử cặp Song Tinh đó được không?
Nếu được thì
hãy bắt sống tên Song Tinh Ngự Sư.
Bắt sống ấy hả?
Cái nhà to tổ bố thế này
biết tìm tên chủ nhân ở đâu đây hả?
Muốn giết chóc gì thì tùy
nhưng nhớ giết luôn tên Song Tinh Ngự Sư.
Để nó ngáp ngáp nằm một cục đó
trị thương mệt lắm.
Lương y như từ mẫu mà nói thế đó hả,
bác sĩ Sakurazawa?
Nếu chủ nhân chết thì Song Tinh sẽ ra sao?
Nếu chủ nhân chết mà chưa kịp chuyển giao
thì chúng sẽ thành Song Tinh lưu lạc.
Thế nên lúc nào Song Tinh
cũng ưu tiên bảo vệ chủ nhân hết á.
Song Tinh lưu lạc?
Tức là khi khế ước chấm dứt
chúng sẽ thành oan hồn
không thể siêu thoát.
Nếu không có ai đứng ra lập khế ước mới
chúng sẽ rơi vào quên lãng.
Và sau vài chục tới vài trăm năm nữa
chúng sẽ biến mất hoàn toàn.
Thế thì tội nghiệp thật.
Được rồi. Vậy thì ưu tiên
bắt sống chủ nhân của chúng.
Máu chiến dữ vậy?
Anh hai nhân hậu quá đi.
- Jin. Thứ đó có sẵn cung tên không?
- Makoto.
Gì thế này?
Toàn mấy loại chưa dùng bao giờ.
Thôi thì xài thử cái này vậy.
Anh hai ơi.
Vậy là bọn này đành phải tự túc rồi nhể.
Lỡ như năng lực Trấn
bị chuyển giao cho anh hai…